e muitas vezes quando a gente está na
escassez ao invés de Deus nos mandar
para um lugar de fartura de abastança
nos manda para gente que também está em
escassez que Deus faz isso porque muitas
vezes quando a gente está em escassez em
dificuldade em tribulação aí velho de
Deus te mandar para um abençoado de
volta à festa de um atribulado qualquer
delas faz isso em primeiro lugar porque
Deus não tem compromisso com a lógica
humana Isaías 55 8 9 dias os meus
caminhos não são os vossos caminhos e os
meus pensamentos não são os vossos
pensamentos assim como os céus são mais
altos do que a terra assim são os meus
caminhos são mais altos que os vossos
caminhos e os meus pensamentos mais
altos do que o
a escrever Deus ele não trabalha com
ótima humano segundo lugar aí tá seis
humana é um campo fértil para
providência divina é exatamente vai
ficar seis. Existe a possibilidade do
milagre de Deus entendeu escutar as
vezes o chuva pode ver se levar para
bastante essa além de você tá na
escassez ele te leva para alguém de
tarde Esse gente usa para
resolver um problema do outro e muitas
vezes deus faz isso para com isso que
você resolveu o problema e seja
instrumento de Deus para resolver o seu
problema no outro dado que Deus nos leva
muitas vezes não para abastança mais nos
leva para outro que tá em tribulação ou
escassez é também para a gente aprender
a depender dele e não ter a esperança no
homem outro dinheiro mas há esperança em
Deus que tudo faz de tudo é que pode
abrir qualquer porta
é a dependência de Deus a vida é feita
de conexões aprendi isso aqui O Profeta
tinha palavra profética a viúva tinha
matéria-prima do Milagre E aí eu aprendo
o princípio ninguém tem tudo e ninguém
não tem nada e também nem quem tem tudo
completo e alguém Tem sempre alguma
coisa por isso que você tem que estar
conectado por isso que tem que haver
conexões Porque você pensa que aquela
pessoa que você olha tem que tem menos
que você faz muito fértil meses aquele
pouco daquela pessoa que eu instrumento
do Milagre para atender a ela é você
para ter a solução do seu problema não
se jovem não se Sony o pior que seja o
teu problema ou por melhor que seja uma
posição sua não se isole uma conexão
pode ser
o que está aqui você tá precisando a
chave da porta para ser aberta para você
desfrutar do milagre da vitória e da
benção de Deus
[Música]
E aí